## Паки от ведущего
#### Полка
- Чистая архитектура - Роберт Мартин (Полка)
- Оптимизирующие компиляторы - Константин Владимиров (Полка)
- Каждая встреча имеет значение - Ольга Флёр (Полка)
- Американское искусство с 1945 года - Дэвид Джослит (Полка)
- Аллерго Video - Пётр Шепотинник (Полка)
- Теория Кино - Зигмунд Кракауэр (Полка)

#### Эл. полка
- Русские теории заговора – Илья Яблоков (Эл. полка)
- Магия, наука и религия – Бронислв Малиновский (Эл. полка)
- Культура Два – Владимир Паперный (Эл. полка)
- Теория кино. Краткий путеводитель - Ричард Осборн (Эл. полка)
- 7 ½ – Майя Туровская (Эл. полка)
- Морфология волшебной сказки – Владимир Пропп (Эл. полка)
- День опричника – Владимир Сорокин (Эл. полка)
- Улисс – Джеймс Джойс (Эл. полка)
- Город и город – Чайна Мьевиль (Эл. полка)
- Жизнь в мире видеоигр – Сид Мейер (Эл. полка)
- Правила игры – Поташев, Ершов (Эл. полка)
- В поисках оружия – Владимир Фёдоров (Эл. полка)
- Божественный и страшный аромат – Роберт Курвиц (Эл. полка)
- Архитектура операционной системы Unix - Морис Дж. Бах (Эл. полка)

## Предложка
#### Григорий с канала SkatGames
- Путешествия Тафа – Джордж Р.Р. Мартин (Григорий с канала SkatGames)
- Мистер Мерседес – Мистер Мерседес (Григорий с канала SkatGames)
- Кентербериийские рассказы – Джефри Чосер (Григорий с канала SkatGames)

#### Свит, продавший душу зубной фее
- Джейсон Стэтхем. Большая книга цитат – сборник, Издательство Эксмо/Бомбора (Свит, продавший душу зубной фее)
- Реинкарнация безработного – Рифудзин на Магонотэ (Свит, продавший душу зубной фее)
- Герои Dota 2: Полное Руководство по Персонажам и их Способностям – Open Gamer (Свит, продавший душу зубной фее)

#### Вадим, заслуженный армейский цементомес
- Колыбельная – Чак Паланик (Вадим, заслуженный армейский цементомес)
- Кладбище домашних животных – Стивен Кинг (Вадим, заслуженный армейский цементомес)
- Убить пересмешника – Харпер Ли (Вадим, заслуженный армейский цементомес)

#### Тимур ходит по краю запретки
- Критика чистого разума – Кант (Тимур ходит по краю запретки)

#### Никита скинул ровно то, что от него ожидали
- Низший – Дэм Михайлов (Никита скинул ровно то, что от него ожидали)
- Первое правило волшебника – Тэри Гудкайнд (Никита скинул ровно то, что от него ожидали)
- Повелитель кланов – Кристи Голден (Никита скинул ровно то, что от него ожидали)

#### Влад, Борис, Валентин
- Черный Лебедь – Нассим Талеб (Влад, Борис, Валентин)
- Игрок – Федор Достоевский (Влад, Борис, Валентин)
- Человек недостойный – Осаму Дадзай (Влад, Борис, Валентин)

#### Смоляк, отец сына, внук деда
- Пикник на обочине – Братья Стругацких (Смоляк, отец сына, внук деда)
- Властелин колец – Профессор Толкин (Смоляк, отец сына, внук деда)
- Ведьмак: Последнее желание – Сапковский (Смоляк, отец сына, внук деда)

## Спецсекторы
#### Колёса Сансары (прут)
- Рестарт от Григория
- Рестарт от Вадима
- Рестарт от Свита
- Рестарт от Тимура
- Рестарт от Никиты
- Рестарт от Влада
- Рестарт от Смоляка


## Результаты
1. [28.06.2025] Чапаев и Пустота – Виктор Пелевин (русскоязычное популярное)
2. [04.07.2025] Бравл Старс Энциклопедия – Джейсон Р. Рич (Тимур ходит по краю запретки)
3. [27.07.2025] Нейромант – Уильям Гибсон (Тимур ходит по краю запретки)

## Пожелания ведущего, вне колеса (пока):
- Доктор Фаустус – Томас Манн (20ый век)
- Радуга тяготения – Томас Пинчон (20ый век)
- Процесс – Кафка