# wheel-of-books
На сайте pointauc можно создать рулетку, элементы которой определяют зрители. Чаще всего это используется для выбора фильма или видеоигры.
Данный репозиторий хранит локальные правила для книжной рулетки и текущий список на прочтение

#### **1. Общие правила**  
- Каждый вовлечённый зритель выбирает до трёх книг, которые он предлагает включить в колесо
- Ведущий имеет право ограничить предложенный вариант (вплоть до полного отказа от включения книги в колесо).
См. Запрещённые категории (помимо них действует правило несправедливости крупье).
- Вместо отвергнутой книги принимаются запасные варианты.
- Вместо повторения уже добавленной в колесо книги принимаются запасные варианты.
- Число наборов от ведущего не может превышать количество зрителей. (Например, 5 человек предложили свои книги, значит от ведущего может быть не более 4-х наборов по три книги)


#### **2. Запрещённые категории**  
❌ Несуществующие или сгенерированные произведения.  
❌ Некоторая нехудожественная литература: учебники, научные статьи, профессиональная литература и в особенности обучающие пособия, политические/религиозные тексты.
❌ Комиксы/манга/сериальные издания (кроме оформленных и выпущенных как законченные романы).
❌ Многотомные собрания и серии:
  - Нельзя предлагать циклы целиком.  
  - Запрещены сборники вроде *"Полное собрание сочинений"*.
❌ Фанфики и другие неофициальные произведения.  
❌ Книги на недоступных языках (только русский/английский и переводы на них).  
❌ Контент 18+ с сомнительной художественной ценностью (порно, пропаганда насилия и т.д.).
 

#### **3. Спецмеханики** 
  - **«Колсео Сансары»** — Для каждого зрителя есть сектор, в случае выпадения которого происходит перезапуск рулетки.
  - **«Закрытый гештальт»** — Если закрывается подборка книг от зрителя или одна из подборок ведущего, демонстрируется tier-лист
